1. Общая информация о системе
- Мебельная фабрика Emerald 
- Система нужна для выстраивания последовательно всех процессов компании, продажи , смета, согласование и разработка проекта, сменные задания, склад, финансовый учет и так далее. 
- Роли: Директор или админ , Менеджер по продажам, РОП , Конструктор, Сметчик , Замерщик, Рук проекта , Финансист , снабженец.
- Основные цели - управления продажами, создание заказов , расчет сметы, контроль производства, управления заказами , контроль монтажа.
2. Модули системы 
 1 - Продажи (Стандартный канбан с переключением на список, перенос сделок руками из колонки в колонку, Отчеты все стандартные как в срм системе) 
Заказ клиента - внутри него вся инфомрация о клиенте , возможность добавлять поля и файлы в систему, чат внутри сделки или окно с перепиской и действиями, внутри есть несколько кнопок с функциями , 1 - Создать КП (Создает коммерческое предложение по специально загруженной форме (можно вставить картинки ctrl +V напротив позиции, если КП сделали на его основании можно сделать Счет и Договор, есть кнопка отправить рядом, что бы сразу отправить КП СЧет или договор клиенту, если галочка договор подписан , только при подгруженном файле ПДФ. 
Все файлы можно скачивать в пдф. , далее Кнопка Просчитать заказа - ее функция отрпавляет задачу сметчику у сметчика есть свой интерфейс где он видит только задачи на просчет и документы по заказу, больше ничего , он ставить статусы в работе или готово , так же есть чат с ним и он может создать КП на основаниее просчет  в такой же форме  и заполнить его. 
Эти кнопки должны быть доступны на определенном этапе (можно настраивать на каком) 
Обязательно сделать ТЕГи что бы можно было тегировать сделки и потом по тегам собирать статистику и искать их 
Обязательно в каждом заказе клиента должна быть кнопка скачать документы по клиенту, внутри будет все документы и зип архив. 
Окончательная итерация когда мы подписали договор в сделке то можно на его основаниее создать ПРОЕКТ - который появится в следующем этапе, проект может создаваться на основание КП или Счета, на конкретные позиции мы их выбираем из списка, ниже я опишу следующий модуль ПРОЕКТЫ и опишу как это работает. 
2- Модуль Проекты 
После создания проекта в заказе клиента , внутри модуля создается проект , внутри проекта проставляются сроки по проекту они берутся из заказа клиента. 
Далее на каждую позицию(именно на каждую позициию - то есть Стул Стол и Шкаф каждый пойдет по своим этапам) мы либо руками создаем этапы разработки либо выбираем из готового шаблона. 
Этапы проекта - Замер - Делает замерщик,Разработка ТЗ-Делает Рук проекта , Разработка КД- Делает конструктор, Согласование с заказчиком - делает Рук проекта, Закупка - делает снабженец. - на каждом этапе я могу выбрать сам исполнителя, внутри этапа надо проставить сроки разработки его и поставить сумму сколько на это уйдет. 
Этапы могут включаться и делаться одновременно не связаны друг с другом , либо могут быть связаны между собой , например Разработку ТЗ нельзя начать без Замера и т.д , один этап нельзя начать без 2 предыдущих , Обязательно сделать диаграмму ганта что бы все было видно наглядно как это работает, и если этапы связанные они смещают друг друга. 
3.Модуль производство - Как только все этапы завершенны и материал на каждое изделие закуплен, он сравнивается со складом и обязательно вконце прохождения всех этапов, мы должы понять из чего делается стул или стол и загрузить это в позицию для списание и поставить задачу снабжению заказать материал. 
Производство любого изделия так же создаются этапы - например Раскрой, Фрезеровка , Покраска и т.д - этапы так же могут быть связаны или идти отдельно каждый , на каждый этап выдается сменное задание со штрихкодом, суммой , сроком, и описание что конкретно нужно сделать и куда дальше передать какому человеку на какой этап, Форма задания должна быть отдельная для печати как карточка с ФИО исполнителя, так же ему может поступать уведомление в телеграмм, что бы начать сменное задание он должен отсканировать штрихкод или qr код на аппарате который будет стоять внутри цеха , у него появится его меню с именем и фио , после того как он сделал задачу , он опять сканирует штрихкод на аппарате и ему зачислаяется деньги на счет внутри системы. Так же на каждому этапе может быть отк для того что бы принять работу, ОТК приходят сообщение в телеграмм , что бы принять или отклонить работу. 
После завершение работы над деталью к ней должен сформиоваться штрихкод для оприходования на склад , что бы кладовщик ее оприходывал и наклеил штихкод на изделие. 
4.Модуль склад - В нем работает снабженец и кладовщик, задач списывать и приходывать материала и готовый товар на складе. 
Должна быть функция инвентаризации что бы занеси все товары и проверить наличие, так же снабжение видит какие расходники кончаются и может заранее их купить. 
Важно - Модуль склад и снабжение должно видеть детали которые уехали на монтаж и их можно на обьекте отсканировать штрихкодом и понять что это есть деталь. 
5. Финансы - Тут должен директор забить все постоянные расходы аренда зп элетичество и т.д , они будут начислятся каждый месяц, так же здесь будет формироваться расход на каждый этап, затраты на закупуку материалов услуг доставок и т.д , все это должно формировать на каждый проект отдельно,
Важно - каждый проект при его создание должен проходить все этапы - что бы формировались расходы по нему. 
Финансы и отчеты это единый модуль , где собираются вся статистика системы . 
6. Монтаж - тут ставятся задачи по монтажу на проекты , которые готовы к монтажу, каждый проект как только одно изделие готово может быть готов к монтажу. 
Ставится задача на монтажника ему приходит уведомление в телегамм, внутри будут приложены чертежи изделия и все нужные документы из проекта, так же будут начислятся деньги за задание и описаны сроки и описание работы, после заверешени работы монтажник должен снять фото  видео отчет и вставить в приложение что бы закрыть задачу и получить деньги. 
7. Модуль почта - сюда все сотрудники могут привязать свою почту что бы взаимодествовать с системой , в каждый проект или заказ клиента подвязывается почта сотрудника , и он может поставить галочку что бы все письма относящиеся к проекту туда подвязывались 
8. Модуль задачи - Каждый сотрудник может ставить задачи и подзадачи любым сотрудникам и привязывать их к сущностям - заказам проектам и т.д , внутри прикладывать документы , ставить сроки и описывать задачу. 
9 - Модуль ИИ Агенты и их настройка - тут будут добавлять ИИ Агенты которые будут работатть вунтри системы , сделать возможность их туда встраивать как они будут работать впоследсвии будем доделывать 
10 - Настройка пользователей - тут будут настраиваться пользователи системы их права доступа и возможность приглашать и добавлять сотрудников компании. 
Стиль интерфейса должен быть максимально минималистичынй , удобный, доступ с телефона браузер что бы была адаптация , автоматизация где это возможно применять. 
Теперь составь подробное ТЗ Системы , прочитай весь текст очень внимательно и ничего не упусти , учти каждый пункт тут все оч важно каждая деталь. 
Далее я все прочту и дам правки и создаим единый большой промт и загрузим его в реплит. 